Анализ нефункциональных требований для спортивного приложения  
<br/>**Время отклика (Response Time):**

- Клиентское приложение (UI) должно отображать данные о тренировке (например, текущая скорость, пульс) с задержкой не более 3 секунд.
- Генерация персональных тренировочных планов должна занимать не более 5 секунд.
- Загрузка данных из социальных групп и отображение ленты новостей должна занимать не более 5 секунд.


**Пропускная способность (Throughput):**

- Приложение должно обрабатывать до 5 запросов в секунду на регистрацию новых пользователей.
- Приложение должно обрабатывать до 5 запросов в секунду на запись данных о тренировках.  
  Приложение должно поддерживать до 100 одновременных пользователей, участвующих в онлайн-соревнованиях.


**Нагрузка (Load):** приложение должно выдерживать пиковую нагрузку во время рекламных кампаний и проведения крупных спортивных мероприятий.

**Масштабируемость:** система должна легко масштабироваться для удовлетворения растущей пользовательской базы и объема данных.

**Аутентификация:** поддержка многофакторной аутентификации (MFA).

**Авторизация:** разграничение прав доступа к данным и функциям в соответствии с ролью пользователя.

**Защита данных:**

- Шифрование данных при передаче (HTTPS) и хранении (шифрование базы данных).
- Защита от распространенных веб-атак (XSS, SQL-инъекции, CSRF).
- Соблюдение стандартов безопасности (PCI DSS, GDPR, если применимо).
- Защита от утечек данных.


**Доступность (Availability):** приложение должно быть доступно 24/7 с минимальным временем простоя. Целевой показатель доступности: 99.9%.


**Отказоустойчивость (Fault Tolerance):** сервисы должны быть устойчивы к сбоям отдельных компонентов.

**Мониторинг и оповещения:** автоматическое обнаружение сбоев и оповещение администраторов.  
<br/>**Интуитивный интерфейс:** приложение должно иметь простой и понятный интерфейс.  
С легкой навигация по приложению. Приложение должно быть доступно для пользователей с ограниченными возможностями.  
<br/>**Поддержка различных устройств:** совместимость с различными мобильными устройствами (iOS, Android) и веб-браузерами, с фитнес-устройствами (GPS, пульсометры и т.д.) и другими сторонними сервисами.

**Интеграция с существующими приложениями компании.**


**Экономичность (Cost-effectiveness):** использование оптимальных ресурсов облачной инфраструктуры, мониторинг и управление затратами на облачные сервисы.